---
order: 0.5
title: "@PS @SP [done] [tech] Использовать N-API вместо Neon для биндингов Rust <-> JS"
---

Сейчас для создания node-модуля используется библиотека `neon`. Существует другая, более шустрая -- `napi`, которая к тому же имеет более удобный интерфейс.

На данный момент разница между вызовом и выполнением самой функции \~10 раз.

## Критерии

1. В докпортале используется `napi` для создания node-модуля вместо `neon`

2. Rust-функции вызываются с меньшей задержкой, чем с `neon`



**Оценка**: 4ч